În acest videoclip, veți învăța cum să
vizualizați, să editați și să
publicați ghidul pe care îl folosesc
asistenții medicali în aplicația
mobilă.
„Ghidul este o documentație de
referință structurată utilizată în
aplicația mobilă pentru asistență
medicală.
Ajută asistenții medicali să rețină ce
trebuie înregistrat în timpul
documentării complexe.” „Utilizarea
unui Ghid personalizat contribuie la
asigurarea unei documentări
consecvente și precise.
Oferă claritate asistenților medicali
în timpul înregistrărilor, mai ales
pentru fluxuri de lucru mai complexe.”
„Pentru a începe, conectați-vă la
Dragon Admin Center.
Sub Dragon Copilot, selectați
„asistenți medicali” și confirmați că
lucrați în mediul corect.” ”Sub
Instrumente și configurație pentru
asistenți medicali, selectați „Ghid”.
Veți vedea ghidul implicit implementat
în timpul asigurării accesului și
puteți previzualiza cum apare acesta
pentru asistenții medicali. Pentru a
descărca configurația curentă a
ghidului, selectați „Descărcați”.
Acest lucru salvează un fișier JSON
pentru referință sau urmărirea
versiunilor. Pentru a edita ghidul,
selectați „Editați”. Acum aveți acces
să modificați categoriile,
componentele și valorile care
alcătuiesc arborele de ghidare. Ghidul
este organizat în categorii,
componente și valori.
Această structură formează ierarhia pe
care asistenții medicali o văd în
aplicație.
Pentru a adăuga o categorie nouă,
selectați una existentă, selectați +,
apare un meniu vertical, apoi
selectați „Adăugați o categorie
frate”. Este adăugat nou element al
arborelui de categorii la sfârșitul
listei, la nivelul rădăcinii.
Redenumiți noua categorie și selectați
„Actualizați previzualizarea”.
„Pentru a adăuga o componentă într-o
categorie, deschideți opțiunile
categoriei, selectați „Adăugați o
componentă nouă”, redenumiți-o și
actualizați previzualizarea.” „Pentru
a adăuga o valoare, deschideți
opțiunile elementului, alegeți
„Adăugați o valoare nouă”, actualizați
eticheta și reîmprospătați
previzualizarea.” „Puteți reordona
orice element selectându-l și
utilizând controalele de mutare în sus
sau mutare în jos. butoane[IF1.1].”
„Pentru a șterge un element, selectați
pictograma de ștergere din panoul de
opțiuni.” „Când editările sunt
finalizate, reveniți la pagina
principală.
Revizuiți modificările, selectați
„Publicați” și confirmați.
Publicarea este necesară pentru ca
actualizările să apară în aplicația
mobilă.” „Instrumentul Ghid vă permite
să creați și să gestionați îndrumări
care sprijină o documentare corectă și
consecventă în asistența medicală.
Vă mulțumim pentru vizionare.”